いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
시저를 도플라밍고에게 넘겨주기 위해
드레스로자에 진입했다
콜로세움에서 개최되고 있던
배틀 쇼의 우승 상품이
'이글이글' 열매 임을 안 루피는
신세계의 강호들이 펼치는
격전 속에 스스로 잠입한다
좋아, 간다!
가온포..
발사!
뭔가요?!
됐어!
머리!
그 옛날..
지금으로부터 800년도
더 된 옛날 이야기다, 로우
20국, 20명의 왕이
세계의 중심에 집결하여
하나의 거대한
조직을 만들었다.
그것이 현재의 세계 정부다
창조주인 왕들은..
각자의 가족을 데리고 가서
성지 '마리조아' 에
살기로 하였다
알라바스타의 '네페르타리'
가문만은 그것을 거부했고
정확히는 19가족이지만..
지금도 여전히 그 곳에
계속 살며 세계에 군림하는
그 창조주의 후예들이야말로
천룡인이다
각 국에서는 당연히
다음 왕이 선출되어
새로운 왕족이
일어서게 된다
우리나라, 드레스로자로
예를 들어본다면
그 새로운 쪽의
왕족이 '리쿠 일족'
세계의 창조주로서..
성지 '마리조아' 로
건너간 것이 바로..
돈키호테 일족이다
미검!
백마의 카벤딧슈
드레스로자 근해
그러면, 이거 어쩔까?
뼈키치, 졸자도
한 방 먹였소이다-!
네~
제법 솜씨가 좋았어요
그, 그런가?
솜씨가 좋은 건가-!
저는 근육이 없지만요
[筋 : 언어유희]
뼈뿐이라..
바다에 버리는 것도 좀..
능력자니까..
팬티도 보고싶지 않고요..
누, 누가 미스
유니버스라 했죠?
그런 말
안 했으니까요!
안 했어요!
한 방 더 먹여둘까?
내버려둬
이대로 트라오가
있는 곳으로 서두를 거야
그래도, 시저를 받으라니
어떻게 된 일일까?
알겠지?
지금 당장 그린
비트로 배를 돌려!
너희들에게 시저를 맡긴다!
확실히 이상한 얘기네요
도플라밍고는 이 쪽의 요구에
응해 칠무해를 그만뒀으니까
시저는 돌려주어야
하는 것이 합당할 터
너희들, 아무것도 모르는군요?
도련님은 애송이들의 교섭따위
진심으로 받아들이지 않아
도련님은 칠무해를
그만두거나 하지 않았지요
잠깐, 그거 무슨 소리야?
무슨 소리요!
아야야!
아프다고요, 이 꼬마가!
나미..
너희들은
함정에 빠진 겁니다
지금쯤 너희들의 계략은
모두 바이올렛한테 들춰져
동료들 모두
붙잡혔을 테지요!
에에엑?!
자, 파란 많은 전개가
계속되는 배틀 로얄도
마침내 종반의 D블록!
생존을 건 격전이
펼쳐지고 있다!
이 블록도 실력자가
들끓는 격전지다!
우선은, 이 남자의
존재를 잊어서는 안 된다!
악명 높은 디아스
해전(海戦) A급 전범자!
참수형 슬레이만!
디아스 해전 A급 전범
참수형 슬레이만
그리고..
욘타 마리아
대선단 제독
살육 지배자 올럼버스!
모험가 욘타 마리아
대선단 제독 올럼버스
남쪽 나라
마지아츠카 왕국 군대장
롤링 로간!
남국 마지아츠카 왕국
군대장 롤링 로건
아직 더 있다!
검투사자 아교!
검투사자 아교
방화광 다마스크!
방화광 다마스크
주술사 머미!
주술사 머미
검투사 아키리아!
검투사 아키리아
이 중 누가 승리해
올라가도 놀랍지 않다!
아직 싸움은 초반이지만
현재 가장
눈에 띄는 자는..
역시 이 남자인가?
백마의 카벤딧슈!
너는?
갈도아, 아름다운
현상금 사냥꾼이다
갈도아 님, 멋져요-!
그 창은..?
이건 훈장
난 지금까지 죽인 해적
놈들의 현상금을 쏟아부어
보다 빛나는 소재의
창을 손에 넣어왔다
이 대회는 높은 현상금이
걸린 놈들 뿐이라
네 놈에게 걸린 2억
8천만 베리를 손에 넣는다면
다이아의 창도
만들 수 있겠어
좋은 향기
젠장!
이거라면 어떠냐!
어디냐!
여기야
다이아의 창이라고?
잡소리하지 마라
에엑?!
나는 나보다
눈에 띄려하는 자를..
절대로 용서할 수 없다!
역시나, 카벤딧슈 님!
멋져요-!
저 녀석, 진짜로 강해!
다행이다...
밀짚모자 루피, 들었냐!
이 함성을!
내 쪽이 훨씬
눈에 띄고 있다고!
거기서 비켜, 양배추!
네가 가로막아서
뒤의 레베카가 안 보이잖아!
그래, 그래!
너같은 놈
부르지 않았다고!
짜져라, 짜져!
레베카!
내가 쓰러뜨린다!
이것은 예상대로라
해야 하는 것인가?
미움받는 레베카가..
명성을 바라는 선수들의
적당한 먹잇감이 되고 있다!
이래서야 쓰러지는 건
시간 문제인 것인가!
레베카, 뒤!
가져간다!
해치워!
그 상태로 장외에
댕강 떨어뜨려버려!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
그린 비트
너는 천룡인이었던 거냐..
도플라밍고!
...이었다고 하면 정답이지
지금은 아니다
피란 무엇인가?
운명이란 무엇인가?
나 정도로 불우한 인생을
더듬고 있는 인간도...
그리 없을테지
좀 더 알기 쉽게..
알려달라고!
유감이다, 로우
술이라도 마시며..
너와 만나기 전의 옛적
이야기를 들려줘도 괜찮았다만
공교롭게도
그런 시간조차 없다
드레스로자에 있는 밀짚모자
일당을 어떻게든 해줘야지
그 녀석을 얕보다가
화를 입은 녀석들은
과거에 수없이 있다
왜 그러지, 후지토라?
아뇨, 뭘까요..
조금 바다 쪽에서
우렛소리가 들렸기에..
하늘의 상태는 어떤가요?
번개?
제가 눈을
감고있기는 하지만
구름의 움직임 정도는
알 수 있다 생각했는데..
나이를 먹긴 한 것인가..
확실히 나미는
날씨를 다루는 여자
배가 왔구나!
어이, 조커!
빼앗아 주겠다고 했으면
빨리좀 주란 말야..!
심장, 심장!
어이!
빨리!
그게 시저의 것이라고
말한 기억은 없다고!
뭐라고?!
너, 그걸로
날 협박했잖아?
실제로 내 가슴에는
지금 심장이 없다고!
봐라, 전혀
고동이 들리지도 않고!
조커, 무슨 짓을!
죽어, 죽어버린다고!
아무렇지도 않아
에엑?!
어이, 왜 그래?
정신 차려, 어이!
에엑?!
해병?
그럼, 내 건?
부하의 비명이..!
무슨 짓을 했소, 천야차?
룸(Room)
확실히 중력으로
붙들고 있어라, 후지토라
도망칠지도 모르니까!
샴블즈
에, 엑?!
조커, 구해줘!
아직도 그런 힘을..
로우!
정말로 포기할 줄을
모르는 애송이군요
너 이 자식, 놓으라고!
내 심장, 어디에 둔 거야?
번거롭게 하지 마라, 애송아
도망칠 곳 따위는 없었잖아?
트라오는 보여?
안개 때문에 잘 모르겠어
별난 숲은 보이지만..
저 아줌마의 얘기를
믿고 싶지는 않지만..
만약..
만약이야!
트라오의 작전이
실패해버려서..
우리들이 시저를
받게 되면 어떻게 돼?
도플라밍고한테 노려지겠네요
무서워!
아야야야..
으응?!
무, 뭐야!
무슨 일이래?!
무, 뭐지?
바다에 뭔가 있어!
투, 투..
투어 무리라구요!
너희들 섬에
너무 접근한 겁니다!
투어?
그게 뭐야?
군함도 가라앉힌다는
살인 물고기라구요!
에에엑?!
오오, 나미...
쫓아와라, 도플라밍고!
지금 배를 노렸다가는
우리들은 완전히 끝장이다
다리까지 녀석을 끌고가서
거기서 시저를 날려보내
다리 위에서
도플라밍고랑 한 판 벌이면
배가 떠날 시간을
충분히 벌 수 있어!
뭐냐?
다리를 건널 셈이냐?
이해불능이군
드레스로자에 가면
완전히 내 무대라고
아차, 저 녀석들!
그런 거였나..
기다려, 도플라밍고!
저 녀석들은 상관없어!
끝이다, 로우!
배가 부서져버리겠소!
그만둬..!
태워버릴 거라구-?
투어는 어디로 갔나요?
뼈키치, 투어는
어디로 간 거요?
투어, 투어, 투어..
어라라?!!
이번엔 뭔데?!
도플라밍고가 날아와..
도련님!
이 악몽은 대체 뭐야?
우리들 죽는 거야?
싫어어-!
잘 봐라, 로우
눈앞에서 동맹의 일원이
무참히 죽는 모습을..!
그만둬!
트라오, 구해..
어이!
울고있는 우리 동료한테..
접근하지 말란 말이다!
상디!
강해보이는 게 왔구나
천야차의 압도적인 힘과
작열에 불타는 검은발!
장렬한 사투의
막이 지금 오른다!
다음화 : 원피스
대격돌!
상디 vs 도플라밍고
나는 해적왕이 될 거야!